1-7 자바의 특징 -> 한번에 이해하려고 하지말고 하다가 뒤로 돌아와서 그런거였구나~ 이해하기

식별자 -> 변수나 함수의 이름
자바의 데이터 타입 -> 기존의 두 언어 c, c++ 과 무엇이 다른지 ... 그 차이점을 아는게 중요
키 입력 키 출력 -> 그냥 printf...
연산자
조건문
02 03 챕터는 개념이라고 보면 됨
배열 잘 보기...
자바: 예외처리 정말 강하고 기법이 다양함... c++에서는 마지막 장에 배웠었죠?

다음주부터는 아마 클래스와 객체를...
그 이전 장들은 필요한것만 족ㅁ씩 보면서 ㄱㄱ
4장 5장이 메인이라고 할 ㅅ ㅜ있음
그래서 위 장들 하면서 부족한부분있으면 그때 부족한거 채워도 늦지않음
아마 5장하고나면 중간고사 볼 듣ㅅ?
6장 -> 자바가 미리 만들어놓은 클래스 사용하기
외우진마세요 외우라고 하는 것만 외우고 나머지는 레퍼런스 / 직접 찾기...
디테일말고 큰 골격ㅇ르 보도록
시간이 

중간 -> 지필
기말 -> 프로젝트

스윙 -> GUI
9장 정말정말 중요해요

10장 
이벤트 -> 드래그하거나,,키보ㅡㄷ 입력하거나...
9장은 기본, 10장은 심화라고 보면 됨
빨리 할 듯 생각보다?

WORD
코드를 한번만 작성

자바 프로그램 -> .java
.class -> 바이트코드
맥, 윈도우 둘다에서 실행가능하다
.class를 실행할 수 있는 프로그램만 가지고 있다면...